- Ji Hyuk! - Ya ampun. awak datang.
saya dah balik.
Nenek, Mak.
Apa maksud awak, awak dah balik?
- Maksud saya saya sudah pulang, ibu. - Jadi awak kembali untuk selamanya?
betul tu.
Saya telah kembali untuk tinggal bersama awak lagi.
- Oh, itu bagus. Saya sangat gembira. - Ji Hyuk.
Oh, saya sangat gembira. Di manakah anda selama ini?
Saya juga cuba menghantar mesej dan menelefon daripada nombor yang anda tidak akan kenali,
tetapi anda hanya pergi dan menukar nombor anda.
- Saya minta maaf. - Saya sangat gembira anda sudah pulang.
Ji Hyuk!
- Apa yang berlaku? - Ia sangat baik untuk mempunyai anda kembali.
- Ji Hyuk! - Hei, Ji Wan. Bolehkah anda mendapatkan beg saya?
Ya ampun. Lihat sahaja saya.
- Ya ampun. - Tetapi ada apa dengan beg pakaian ini?
- Rumah abang awak untuk selamanya. - Betul ke? Dia akan tinggal di sini?
apa? Selepas saya bawa beg berat awak untuk awak?
- Apa ini? - Ini? Ia untuk ibu dan nenek.
Ya ampun, anda tidak perlu mendapatkan apa-apa kepada kami.
- Terima kasih, Ji Hyuk. - Jangan sebut.
Semuanya untuk awak. makan.
Ibu, saya tidak layak untuk semua ini. Anda benar-benar keluar semua.
Saya rasa sangat bersalah.
Anda kembali kepada kami dalam satu bahagian.
apa?
Anda tidak bermaksud anda semua fikir sesuatu telah berlaku kepada saya?
Apa lagi yang sepatutnya kita fikirkan?
Selepas anda pergi dan menukar nombor telefon anda.
saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
- Pada masa itu, saya cuma... - Tidak mengapa.
Saya sangat gembira anda masuk semula sendiri.
Ayuh. Anda fikir dia hanya singgah untuk makan.
Itu yang saya fikir,
tetapi saya sangat bangga dia membuat keputusan ini.
Bagaimana anda membuat keputusan yang begitu matang?
Awak bangga dengan saya?
Ibu, adakah anda berasa sihat?
Serius, kenapa awak nak bangga dengan anak nakal macam saya?
Hei. Bagi ibu bapa, tiada perkara lain yang penting.
Apa yang penting anak saya selamat pulang.
Itu yang paling penting.
Itu tidak bermakna anda benar-benar terlepas dari masalah, walaupun.
saya tahu.
Saya akhirnya boleh berehat, mengetahui anda akan tinggal di rumah.
Betul, Ibu?
Rasanya kaki saya akhirnya kembali ke tanah yang kukuh.
Tetapi di mana ayah?
Adakah dia mengelak saya kerana saya kembali?
Tidak. Dia tidak tahu awak ada di sini.
Ayah akan pergi ke sekolah persediaan untuk mendapatkan lesen Teknik Elektrik.
Untuk menjadi juruteknik elektrik? Tetapi ayah seorang lelaki kemanusiaan.
Selepas dia mendapat lesen dan mendapat pengalaman kerja selama setahun,
dia akan mendapat pensijilan juruelektrik industri juga.
Bilakah peperiksaan?
Setiap kali saya bertanya kepadanya, dia hanya berkata ia masih jauh.
Okay, cukup cakap. Belut semakin sejuk.
- Pergi dan makan, Ji Hyuk. - Ya, mari makan.
- Awak patut makan juga, Ibu. - Terima kasih atas hidangannya.
- Ia belut! - Ini nampak sedap.
Ini sangat baik sehingga membuat saya sebak.
- Mari cuba beberapa. - Anda mempunyai gigitan pertama.
Sedap mak.
Hei, awak.
Awak belum makan malam kan?
- Saya sudah makan. - Adakah pastri itu sahaja yang anda miliki?
Mari kita pergi makan malam bersama-sama.
Saya tidak lapar.
Perut anda mengatakan anda.
Bagaimana pula dengan gukbap dan soju? apa kata awak
Saya hanya akan makan apabila saya pulang.
Apakah jenis perniagaan yang anda lakukan? Di manakah anda mendapat wang itu?
Saya tidak menggunakan wang saya sendiri. Saya mempunyai pelabur.
Pelabur?
Oh, jadi ia mesti berjalan lancar.
Su Bin, mari kita bercakap tentang semua ini kemudian, okay?
Ya, berhenti kerja. Yang penting dia dah kembali sihat.
Ji Wan. Dengar cakap awak, hipokrit.
Anda adalah orang yang paling menyampah tentang dia.
Hei, itu berbeza.
Hei, sudah tiba masanya untuk saya kembali.
Betul, anda biasanya bekerja lewat. Berapa lama anda akan melakukan ini?
Sebenarnya, ia agak sesuai untuk saya.
Bahagian pemanduan?
Tidak, memandu bukan fokus utama saya. Tugas utama saya adalah menjadi pengawal peribadi.
Saya akan keluar.
- Awak, kecil... - Bye.
Tengok dia pergi. Dia tidak pernah duduk diam.
Saya rasa Ji Wan mesti menikmatinya.
Mungkin sejak dia bekerja untuk Seong Jae, Ji Wan memandang serius perkara ini.
Dia perlu berada di sana pada pukul 9 pagi, tetapi dia selalu keluar pada pukul 8 pagi.
Ji Hyuk. Jadi, sepanjang masa ini... Di manakah anda?
Adakah saya tidak sepatutnya bertanya kepada anda itu?
Tolong, lepaskan sahaja.
Lelaki, saya kelaparan hari ini.
Ini sedap kan?
dah agak lama.
- Adakah Ji Wan sudah kembali? - Sudah lama, kan?
- Saya akan dapatkan ini. - Oh, sejujurnya...
Sang Cheol, awak pulang awal sangat hari ini.
- Ya. Apa yang berlaku, sayang? - Ayah! Ji Hyuk ada di sini.
Saya pulang, Ayah.
Awak buat apa di rumah saya?
Sayang.
Untuk segalanya...
- Saya minta maaf untuk segala-galanya. - Nah, lupakan semua itu.
Jawab soalan saya. Awak buat apa di rumah saya?
Sudah tiba masanya untuk saya pulang.
apa? Masa untuk pulang ke rumah? Apakah yang anda maksudkan, "Sudah tiba masanya?"
Awak buat apa walzing kat sini? Siapa kata awak boleh?
Saya tidak kembali kerana anda, Bapa.
Saya kembali untuk ibu.
Bukankah ibu mempunyai separuh daripada rumah ini?
Walaupun nama awak ada pada surat ikatan.
apa? Apa yang awak cakap tadi?
Anda tidak fikir rumah ini milik anda hanya kerana anda membayar, bukan?
Hei, saya tidak pernah terfikir begitu, kamu punk kecil.
Kemudian kita baik.
Apakah yang anda maksudkan, "kami baik?"
Budak ni masih rasa dia betul.
Tidak benar tidak sama dengan salah.
Awak cakap awak tak salah?
Jadi anda fikir anda boleh pergi sesuka hati...
dan hanya waltz masuk sesuka hati?
- Saya minta maaf. - Sang Cheol, sudah cukup.
Dia betul.
Ji Hyuk, kenapa tak naik atas saja?
- Saya hanya akan pergi ke atas. - Awak rasa awak nak ke mana?
Oh, betul ke?
Pegangan 50 peratus. baiklah. saya faham.
Tetapi sebagai balasan, semasa anda berada di rumah ini,
jauhkan diri dari pandangan saya, bodoh!
Makan malam sudah siap di dapur. Datang dan makan.
Kenapa awak tak beritahu saya? Adakah anda memutuskan semua ini sendiri?
Bagaimana awak boleh biarkan dia masuk ke rumah ini tanpa berkata sepatah pun kepada saya?
Saya beli belut untuk masak untuk awak, tapi awak kata awak tak datang.
Tiba-tiba, aku terfikir tentang Ji Hyuk.
Jadi saya menelefonnya jika dia boleh datang dan makan.
Semasa anda akan keluar. Ya, untuk memberinya makan dan melihat keadaannya.
Tetapi dia muncul dengan begnya semua dibungkus.
Jadi awak tidak merayu dia untuk masuk semula?
Saya tidak.
Tetapi saya fikir ia adalah peluang yang baik untuk awak melihat Ji Hyuk juga,
jadi sebab itu saya telefon awak semula.
Saya takut awak tidak akan datang jika saya katakan Ji Hyuk ada di sini terlebih dahulu.
Tidak, tetapi sebelum anda menyambutnya kembali dengan tangan terbuka,
awak sepatutnya beritahu dia awak perlu bercakap dengan saya dahulu.
Bagaimana anda boleh berkata begitu tentang anak kita yang baru pulang?
Awak tahu tak? Mari kita lepaskan sahaja.
Kami memilih untuk memilikinya. Adakah dia meminta untuk dilahirkan?
apa?
Anda tahu ia benar.
Jadi tidak kira apa pun,
kita bertanggungjawab untuk dia sebab dia anak kita.
apapun. Anda telah mengetahui semuanya.
Adakah ia berbau?
- Saya membasuhnya setiap minggu. - Tidak, maksud saya baunya sedap.
Tunggu, anda mencucinya setiap minggu?
Kerana saya tidak pernah tahu bila awak akan kembali.
Saya rasa ini adalah salah satu momen itu.
Saya buntu, ibu.
Terlalu banyak yang ingin saya katakan,
Cuma saya tak tahu nak mula dari mana.
saya tahu.
Jangan cakap apa-apa. Ia akan keluar apabila tiba masanya.
Jadi, ayah nak jadi juruteknik elektrik?
Awak tak halang dia? Anda sepatutnya mempunyai.
Bagaimana saya boleh? Awak tahu betapa degilnya ayah awak.
Sekali dia cakap dia akan buat, dia buat. Itu ayah awak untuk awak.
Bagaimanapun, anda perlu berehat. Saya fikir anda mempunyai permulaan yang awal.
ya.
Ji Hyuk.
Saya sangat berterima kasih kerana anda telah kembali dengan selamat.
Hei, berhenti!
apa? awak buat apa?
Saya sedang mandi.
apa? Saya benar-benar perlu pergi. Macam mana awak boleh potong depan saya?
Itu tidak berbunyi seperti mandi. Saya benar-benar perlu pergi!
- Nenek! Cepatlah! - Apa itu?
Nak, ini saya. Ini adalah kecemasan. nak!
- Ibu? - Ya, ini saya.
Kejap lagi.
- Betul, okay. - Nampak? Awak tak mandi pun.
Hei, adakah undang-undang yang mengatakan anda mesti mencuci rambut anda semasa mandi?
Sang Cheol.
"Ibu punya separuh rumah ni?" Beraninya dia.
Kemudian mari kita belah bilik air kepada dua. kecil itu...
(Kondroitin 1200 untuk Sendi Anda)
Apa itu? Apakah jenis ubat yang anda dan ibu makan?
Adakah anda sakit? Ibu, adakah anda tidak sihat?
Tidak, itu hadiah daripada Ji Hyuk. Ia untuk lutut saya yang sakit.
Ibu sukar bangun. Bagaimana dia tahu untuk mendapatkan ini untuk kita?
Adakah anda mahukan juga?
Apabila difikirkan semula, tidak.
Dia selalu berlari mendaki gunung di belakang rumah.
Sudah tentu. Dia juga berlari separuh maraton.
Lututnya padu seperti batu.
Kemudian saya rasa saya tidak memerlukan apa-apa. saya sihat.
Anda terdengar sedikit cemburu, walaupun.
Cemburu? Awak tak faham saya langsung.
Kanak-kanak ini, melakukan apa sahaja untuk mencium ibunya. Luar biasa.
Oh, Ji Hyuk bawa buah. Mengapa anda tidak mempunyai sebahagian daripada itu?
Tidak, Ibu. saya baik. Anda pergi ke hadapan dan mempunyai beberapa.
- Ta-da! - Ya ampun.
Ia bukan hari cuti anda. Untuk apa semua ini?
Projek Mapo sudah selesai, jadi saya tidak perlu keluar begitu awal.
Saya ingin membuatkan awak sarapan kerana sudah lama.
Oh, saya.
Dan saya mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda.
Tentang apa?
Jom makan dulu. Ia tidak serius.
Teruskan.
Anak perempuan saya membuat roti bakar Perancis yang terbaik.
- Ibu. - Ya?
Jadi...
Anda tahu bagaimana saya sentiasa bimbang tentang tidak mendapat kerja yang mencukupi?
Nah, saya tidak perlu lagi.
Saya akan menyertai perkongsian.
- Perkongsian? - Ya.
Sebuah syarikat dalam bidang yang sama membuat saya tawaran,
dan saya telah memutuskan untuk berniaga dengan mereka.
Mereka mendapat banyak permintaan turnkey, anda lihat.
Tetapi, sayang.
Selepas perniagaan ayah anda gagal, anda selalu berkata...
anda akan tinggal sendiri sehingga perniagaan itu stabil,
kemudian mengupah seorang dan kekal kecil. Anda mahu menjadikannya kecil.
Jadi apakah ini tentang perkongsian? Kenapa tiba-tiba berubah fikiran?
Itulah sebabnya kami hanya melakukan percubaan selama tiga bulan dahulu.
Jadi biarkan sahaja.
Oh, betul. Saya ada mesyuarat sarapan pagi hari ini.
- Saya akan jumpa awak nanti. - Apa?
Tetapi...
Dia membetulkan sarapan pagi ini,
jadi apa ini tentang mesyuarat sarapan pagi?
Saya rasa awak tidak tinggal di sini semalam?
Saya tidak tinggal di sini lagi.
Saya berulang alik dari rumah.
Awak dah pindah balik ke rumah?
Anda sangat ingin tahu tentang kehidupan peribadi pasangan anda,
Cikgu Ji.
Mari kita bermesyuarat cepat.
Pelanggan pangsapuri Gangha-dong mahukan gaya berinspirasikan Perancis.
Saya rasa Pereka Kim Ji Seon akan menjadi padanan yang baik untuk mereka.
Dan untuk vila Mangin-dong,
Saya fikir kita boleh menyerahkannya kepada Pereka Lee Ri Na.
Saya fikir anda akan memilih projek anda sendiri dahulu.
Anda mesti menunggu projek tertentu.
Jika terpulang kepada saya...
Saya akan mulakan dengan yang ini.
Oh, saya faham. Kami belum menerima maklum balas daripada mereka.
betul tu.
Baiklah. Saya akan memberitahu Encik Jo untuk membuat kontrak mereka.
- Adakah itu segala-galanya? - Ya.
apa?
Apa yang berlaku?
- Mengapa semua orang masuk begitu awal? - Bagaimana dengan awak?
Saya ada membuat penghantaran biji kopi hari ini.
Sudah ada mesyuarat?
Bingo. Dan ia sudah berakhir.
Oh, omong-omong, awak sihat hari ini.
Saya sentiasa kelihatan baik ini.
Bukan itu yang saya maksudkan...
Dia bergerak balik ke rumah.
Oh, betul ke? Dia kembali ke tempat lamanya?
- Oh, selamat pagi. - Betul.
selamat pagi.
Ada apa dengan semua orang? Mengapa anda semua seperti burung awal?
Hei, awak masuk awal.
Ini tidak bersambung, anda lihat.
Jadi mengapa anda memakai alat dengar?
Orang tidak bercakap dengan saya apabila saya memakainya.
Betul, perkara yang bagus.
Baiklah, pergi kerja. Saya akan menghantar mesej kepada anda jika saya memerlukan apa-apa.
mak.
Kita perlu pergi membeli-belah pakaian.
Saya mempunyai banyak gaun untuk dipakai ke majlis pengajian.
Konsert Berlin Phil memerlukan sesuatu yang lebih elegan.
Dia tidak mengatakan ia adalah Berlin Phil.
Dia bertanya sama ada saya suka muzik klasik, dan apabila saya berkata ya,
dia cuma cadangkan kita pergi tengok konsert.
Kumpulan Hyeonyu ialah penaja utama konsert Filharmonik Berlin.
saya nampak.
Saya akan menjadualkannya pada minggu ini.
Okay.
Okay, bersiaplah. Baiklah?
Jantung saya tidak akan berhenti berlumba.
Dan dengan pameran Yeong Ra akan datang,
Saya bimbang dia mungkin muncul dan menyebabkan kejadian.
Saya juga mendapat preskripsi untuk ubat penenang.
Penenang?
Mengapa anda tidak mengatakan sesuatu lebih awal?
Saya sedang menunggu.
Anda sangat sibuk kebelakangan ini.
Saya tahu awak sentiasa memeriksa saya apabila ada peluang.
Saya tidak peduli betapa sibuknya saya. Untuk anda begitu bimbang,
sampai satu tahap awak nak minta tolong saya...
Baiklah. jangan risau.
apa? Adakah anda memberitahu saya motosikal besar ini hilang?
Selepas kami menerima foto panorama itu,
Saya telah meminta pasukan saya menyemak rakaman CCTV selama sebulan...
yang kami simpan dari masa itu.
Tetapi kami tidak menemui sebarang rakaman ia pergi.
Apa, adakah dia menyembunyikan basikal sialan itu di dalam bilik tidurnya?
Sebuah lori.
maafkan saya?
Anda kata tiada titik buta CCTV...
antara kawasan dan jalan utama.
- Betul. - Selepas basikal masuk,
pernahkah anda melihat ke dalam mana-mana trak yang meninggalkan lorong atau kawasan kejiranan itu?
- Tidak, kami tidak fikir... - Kemudian saya mahu anda menyemak.
Jika dia tidak ditangkap oleh pamerannya dan sesuatu berlaku,
Saya tidak akan hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
(Pengarah Ko Seong Hui)
(Pengarah Yun)
Ya, Pengarah Yun.
Ada berita baik?
masih?
Maksud saya, berapa lama lagi?
Serius, berapa lama saya perlu menunggu?
Apa yang anda maksudkan ia sukar? Saya keluar dari cara saya untuk bertanya kepada awak.
baiklah. Difahamkan buat masa ini.
sial. Saya mati jika Park Jin Seok tahu.
Jadi awak paksa saya pergi ke sana sendiri.
Pengarah, Ji Hyuk bergerak balik ke rumah. Dia akan berulang-alik mulai sekarang.
tiba-tiba?
Itu hebat.
Di sini anda pergi.
- Anda benar-benar tidak perlu melakukan ini. - Masuk sahaja.
- Hei, tapi... - Satu bulan.
Jika saya boleh memenanginya dalam masa sebulan, saya akan beritahu dia saya akan berhenti kerja...
untuk menjadi pencipta kandungan sepenuh masa. Ia adalah janji, jadi mari kita menutupnya.
Ayuh.
ibu jari awak.
Cepatlah.
- Ya ampun, ini sangat kebudak-budakan. - Hei, tunggu sebentar!
Hei. Awak bercakap dengan abang saya, bukan?
- Anda tahu di mana dia berada, bukan? - Sudah tentu, saya lakukan.
Ya ampun, saya rasa benar-benar dikhianati. Dan awak tak beritahu saya pun.
Hei, saya kawan Ji Hyuk, bukan kawan awak.
Itu benar.
Okay, baiklah. Saya akan biarkan satu slaid itu,
tapi abang tak boleh beritahu abang tentang skim kecil kita ini.
Saya beritahu awak. Ji Hyuk sudah pulang sekarang.
Saya tahu itu, knucklehead.
Saya akan memberi anda peraturan semasa dalam perjalanan, jadi catat nota pada telefon anda.
Itulah sebabnya saya menghantar awak berdekatan.
faham.
(Kasut)
Cik Lee Su Bin?
Hello. Saya Lee Su Bin.
Betul dengan cara ini.
Encik Kang, ini Lee Su Bin. Dia akan menyertai anda sebagai pengurus.
Dan Su Bin, ini Penolong Pengurus Kang Seong Mo.
Hello. Saya Kang Seong Mo.
Saya Lee Su Bin. Senang bekerja dengan anda.
Anda boleh menukar pakaian di bilik persalinan.
(Lee Su Bin, Pengurus)
Okay.
Pelanggan ini kembali kepada kami dengan cepat. Mereka tidak membuat anda menunggu.
saya tahu.
Jadi, apakah masalah yang mereka ingin bincangkan?
Terdapat 4 bilik tidur dan 1 bilik air.
Mereka mahu mengalihkan satu bilik tidur,
tambah bilik mandi lain, dan buka dapur.
Ini bermakna kita perlu membuat semula semua paip dan pendawaian.
Kedengaran seperti projek yang menyeronokkan.
Dan jelas sekali,
petikan itu tinggi?
Tetapi bajet mereka hanya 100,000 dolar.
Kemudian kita perlu mengurangkan kerja supaya sesuai dengan bajet mereka.
Cikgu Ji.
Apa yang anda cuba dapatkan?
Ia adalah rumah berkembar lama,
dan susun aturnya menarik, jadi saya ingin melakukannya.
Tepat sekali.
Sebuah rumah berusia 60 hingga 70 tahun dengan halaman memerlukan...
pembaikan struktur yang lengkap.
Ia betul-betul di lorong anda, saya akan mengakui.
Kita boleh memotong 20,000 dolar jika kita menggunakan bahan yang lebih murah.
Kemudian minta mereka berputus asa untuk memindahkan dapur.
Biar saya buat untuk pengalaman.
Saya akan menebus kerugian dengan projek lain.
Cikgu Ji Eun Oh.
Pelanggan berkata dia benci mempunyai dapur berasingan sepanjang hidupnya.
Dia berpindah ke rumah ini selepas dia berkahwin.
Kini, dia mahu tinggal di sini sepanjang hayatnya.
Untuk setiap projek yang anda bertanggungjawab,
Saya mendapat potongan lima peratus daripada jumlah kos pembinaan.
- Betul, jadi pada yang seterusnya, saya akan... - Kenapa perlu saya?
Cikgu Ji Eun Oh. Adakah anda menjalankan amal?
Apakah ini, projek seni?
Potongan saya sudah diambil kira dalam keuntungan projek seterusnya.
Mengapa anda memberi saya IOU untuk pemotongan saya?
Dan pada projek pertama kami sebagai rakan kongsi, tidak kurang.
Adakah anda fikir perkongsian ini adalah kelab selepas sekolah?
Saya tahu ia tidak.
- Saya tahu, tetapi... - Jadi jangan tamak.
- Tamak? - Adakah wang satu-satunya jenis ketamakan?
Bertegas untuk mendapatkan cara anda adalah sejenis ketamakan juga.
Terutama tanpa apa-apa untuk ditunjukkan untuknya.
Itu lima peratus daripada petikan rasmi.
Saya hanya boleh membayar anda dari poket saya sendiri, bukan?
sama sekali tidak.
- Kenapa tidak? - Itu bukan cara perniagaan berfungsi.
Dan ia bertentangan dengan prinsip saya.
Projek rumah Suri-dong.
Jika mereka menerima sebut harga, kami akan mulakan.
Jika tidak, semak semula rancangan...
untuk menepati bajet mereka.
Pengurus turnkey saya mengalami kerugian...
bekerja pada projek dengan nama saya di atasnya?
Saya tidak akan bertolak ansur dengan khabar angin seperti itu. Mereka di sini untuk Mamdaerozip.
lepaskan saja.
Saya akan mengambil udara.
Jadi naif. Itulah sebabnya saya mahukan awak sebagai pasangan.
Aduh, macam tak cukup sibuk.
Ini adalah pertanyaan pelanggan yang telah saya susun untuk hari ini.
Projek kumpulan lain?
Pangsapuri Hyunmyeong menjadi viral di forum keibubapaan.
Berbilang unit melakukan perobohan dan pendawaian semula pada masa yang sama...
bermakna semua bunyi dilakukan serentak. Mereka suka itu.
Dan perkongsian syarikat bergerak kami juga mendapat sambutan hebat.
saya nampak. Oh, hey, awak dah makan malam?
Anda membeli saya sandwic apabila anda pulang dari tapak.
saya buat?
Oh, betul.
- Saya sudah selesai untuk hari ini. - Okay, kerja yang bagus.
Apa kejadahnya? Dia masih tidak kembali?
Jom, kita kena habiskan perbualan kita.
(Ji Eun Oh)
Astaga, kenapa dia tidak angkat?
- Baiklah, saya akan berlepas. - Okay. Selamat malam.
- Jumpa anda lusa. - Ya, pulang dengan selamat.
Selamat mencuba.
Saya tidak kembali kerana anda, Bapa.
Sudah tiba masanya untuk saya pulang.
Ya ampun.
Jika anda minum seperti ini,
anda berasa seperti anda minum banyak walaupun anda tidak.
Siapa di dunia ini yang minum bir dengan penyedut minuman?
Nah, tiada undang-undang yang melarangnya. Teruskan, cubalah.
Apabila anda ingin minum tetapi tidak boleh melepaskannya,
masa tu saya guna straw.
Bagaimanakah anda membaca orang lain dengan baik semasa anda masih muda?
Apabila seorang lelaki dengan peperiksaan datang tidak belajar...
dan hanya memegang bir? Ia adalah hadiah mati.
Jadi apa alasan awak, Cik Ji?
ini?
Kerana saya sangat kecewa.
Anda tahu bagaimana keadaannya? Mereka betul, dan anda masih marah.
Adakah saya pernah.
Saya pasti lakukan.
Saya mempunyai lelaki seperti itu membuat saya gila juga, jadi saya...
Dengarkan lelaki tua ini memunggah semua ini pada awak, wanita muda.
Hei, hidup ini mengecewakan. Apa kaitan umur dengannya?
Jadi, siapa yang mungkin boleh berada di bawah kulit pengurus kami yang tegar?
Hei, kenapa Ji Eun Oh belum balik lagi?
saya tak pasti.
Dia tidak menghubungi anda atau apa-apa?
Dia hanya pergi dengan telefon bimbitnya, tidak ada yang lain.
Dah lebih sejam.
Saya tidak mendengar apa-apa daripada dia.
Dia tidak mengambil.
Dia akan muncul, saya pasti.
Jika dia tidak menjawab untuk anda, bukankah itu pelik?
Apabila Eun Oh benar-benar fokus, dia sering terlepas panggilan.
Cuba telefon dia lagi.
Saya ada rancangan. Saya perlu menyelesaikan ini dan pergi.
Gadis ini, jujur.
Dia sepatutnya menelefon jika dia terpaksa pergi di tengah-tengah mesyuarat.
Lagipun, kenapa dia perlu menyerbu keluar begitu?
Dia tidak pernah bersikap tidak bertanggungjawab ini. Mengapa dia meletakkan saya melalui ini?
Tunggu sekejap.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepadanya?
(112 Polis)
Tidak. Itu gila.
Seong Jae.
(Park Seong Jae)
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
(Panggilan Tidak Dijawab, Lee Ji Hyuk)
Ji Hyuk? Saya tertanya-tanya apa yang berlaku.
Anda mempunyai mesej suara.
Kenapa awak tak angkat? Seong Jae, adakah anda bersama Ji Eun Oh?
Jika ya, beritahu saya segera.
Ji Eun Oh hilang! Dia menyerbu keluar lebih 1.5 jam yang lalu.
Dan telefonnya dimatikan!
hilang?
Oh, Encik Park.
Hei, Eun Oh.
awak datang dari mana?
- Bagaimana dengan awak? - Saya baru dalam perjalanan pulang.
Bagaimana dengan awak, Eun Oh?
Baru rasa nak jalan-jalan dalam hujan.
Betul ke?
kenapa?
Nah, Ji Hyuk menelefon mengatakan awak hilang,
- Jadi saya keluar mencari awak. - Hilang?
Tetapi saya memberitahunya saya hanya keluar untuk berehat.
Pergi selama 1.5 jam untuk "udara?" Siapa yang tidak risau?
Adakah ia sudah begitu lama?
Saya tertekan dan terpaksa keluar. Saya bertemu seseorang untuk minum bir.
Siapa yang awak jumpa?
seorang kawan.
Oh, awak ada kawan dekat sini?
Saya lakukan sekarang.
Lebih baik saya telefon Ji Hyuk.
Oh, tidak, tidak mengapa. tak payahlah.
Dia mungkin sudah pulang ke rumah untuk hari itu.
Awak tahu dia dah pindah rumah kan?
Oh, betul.
Betul, jadi dia sebenarnya pulang ke rumah selepas kerja sekarang.
Menjadi rakan kongsi tidak selalunya mudah, bukan?
Tidak.
Ia mengarut, tetapi saya sangat tertekan sebelum ini.
kenapa? Apa yang anda tidak bertentang mata?
Tidak. Bukan itu.
Masalahnya ialah saya.
Anda telah membotolkan tekanan anda, bukan, Eun Oh?
ya. Sudah lama kita tidak bermain, bukan?
Saya juga sibuk.
Bercakap tentang mana, patutkah kita membuat perancangan?
Bagaimana dengan esok?
Mungkin selepas makan tengahari?
- Tidak boleh dipercayai. Saya bimbang sakit. - Bunyinya seperti menyeronokkan.
Nampak? Permainan adalah ketagihan.
Ji Hyuk!
Saya akan masuk dulu.
Saya akan menghantar mesej kepada kumpulan untuk Su Jeong. jumpa esok.
Saya tahu saya akan dapati kamu berdua main-main.
Tidak, kami hanya membuat rancangan.
Saya dengar awak pulang ke rumah. bagus.
Itulah panggilan yang betul.
Ini bukan kejiranan yang selamat. Dia baru sahaja menyerbu keluar,
jadi anda tidak boleh menganggap dia akan baik-baik saja.
- Saya baru sampai di sini... - Adakah ia begitu sukar...
untuk mengatakan sesuatu, bahawa dia baik-baik saja?
- Tidak, bukan itu. - Ada apa dengan kamu berdua?
Mengapa kamu berdua bertemu dan bergelak ketawa pada larut malam ini?
Saya baru jumpa dia lima minit lepas.
Saya cari dia selepas awak telefon.
Awak sepatutnya telefon saya sebaik sahaja awak jumpa dia.
Apa yang kamu berdua bincangkan dengan riang itu?
Adakah anda mengajar saya?
Adakah anda cuba membuat saya marah?
Dan perkara itu dengan kamu bertiga yang melepak sepanjang masa.
Awak sengaja tinggalkan saya, bukan?
Sudah tentu. Adakah anda akan memberitahu seseorang seperti anda?
Ji Hyuk.
Mengapa anda fikir saya perlu memberitahu anda segala-galanya?
Eun Oh dan saya mempunyai dinamik kita sendiri.
Dinamik?
Semasa saya tiada,
adakah sesuatu berlaku antara kamu berdua?
Mungkin.
Apa itu?
Adakah Eun Oh...
nak saya ceritakan apa yang berlaku antara kita berdua?
Betul ke?
Saya rasa dia tidak akan.
baiklah. Jangan beritahu saya. Ia tidak seperti saya mengambil berat pula.
Saya bertanya kerana awak begitu pelik dan berahsia.
Kenapa Eun Oh menyerbu keluar begitu pula?
- Adakah kamu berdua berselisih faham? - Itu bukan urusan awak juga.
Lalu mengapa kamu mencari dia, pucat seperti hantu?
Kerana ada sebab untuk, anda jerk.
Itu yang saya tanya. Apa yang berlaku?
Awak tak dengar apa-apa dari Eun Oh?
Tentang apa?
Jika dia tidak memberitahu anda, maka anda tidak perlu tahu.
Teruskan. Saya masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Apa yang patut saya buat?
Cikgu Ji.
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Adakah Eun Oh...
nak saya ceritakan apa yang berlaku antara kita berdua?
awak bodoh.
Apa yang anda fikirkan hari ini?
Secara jujur, 150,000 dolar adalah anggaran yang tepat.
(Petikan Mamdaerozip, Jumlah 158,500 Dolar)
Tidak menuju keluar?
Tidak, saya akan tinggal lebih lama.
Pukul berapa "agak lama?"
Kenapa awak nak tahu?
Kami tidak mempunyai pembinaan esok, jadi mari kita selesaikan dan pulang ke rumah.
Kerana itu yang saya lebih suka.
Dia betul. Belum lagi kita sibuk.
Anak perempuan anda tidak pernah datang kebelakangan ini.
saya tahu. Dia sibuk.
Nampaknya anda hanya cuba menyibukkan diri juga.
- Maaf? - Adakah anda bimbang tentang sesuatu?
Oh, saya tidak sepatutnya nosy.
Saya akan dalam perjalanan sekarang.
Baiklah. Selamat tinggal.
Dia betul.
Sudah agak lama Eun Oh...
singgah.
Dia terus pulang lewat juga.
Adakah anda ibu Gang Oh?
Kami kawan Gang Oh dari sekolah menengah.
Gang Oh cakap awak ada buat tempat BBQ Korea dekat sini.
Jadi kenapa dia bekerja di bar pikap?
- Ibu, saya pergi. saya dah lambat. - Okay.
Bar pikap?
Di mana itu?
Oh, tidak. saya...
Macam tak percaya cakap macam tu depan Eun Oh.
Apa yang saya dah buat?
Hei, saya bukan hanya pekerja di sini.
Jadi apa awak?
- Saya pemiliknya. - Ya ampun. Serius?
Saya dan rakan-rakan melabur bersama-sama untuk memilikinya.
Itulah sebabnya saya bekerja di lantai juga.
Anda sudah menjadi pemilik? Berapa umur awak?
saya? awak dulu.
- Anda tidak boleh lebih tua daripada saya. - Apa?
Hei! Ji Gang Oh. Berhenti menggoda pelanggan.
Masuk ke dapur, sekarang! Kami terkubur dalam pinggan, anak nakal.
Tentang apa itu?
sukar dipercayai.
Hei, Yang Jin Gu! Adakah anda memberitahu ibu saya saya bekerja di sini?
Saya memberitahu anda, saya dengan jelas mengatakan ia adalah Bar Pasangan di Hongdae.
Anda fikir saya akan silap nama bar kami sendiri?
Serius... Ya, satu saat!
ibu,
bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
apa?
Anda datang untuk ini, bukan?
awak punk. Mengetahui ia bukan milik anda, anda sepatutnya mengembalikannya.
Nampaknya awak menggunakan bilik saya sebagai ruang belajar awak.
Adakah menyusahkan saya berada di sini sekarang?
Apa, anda fikir saya memerlukan tempat khas untuk belajar?
Saya boleh melakukannya di mana-mana sahaja.
Bapa.
Adakah anda benar-benar memikirkan perkara ini?
Bagaimana pula?
Lesen juruelektrik.
Ia agak jauh dari kerja lama anda.
Dan awak? Bagaimana dengan anda?
Saya dengar anda memulakan perniagaan yang tidak pernah didengari.
Mengapa anda tidak bimbang tentang diri anda?
budak ni... sumpah.
Gosh, sungguh mengarut. saraf dia.
Ya, awak punk. Hanya anda menonton.
Saya Lee Sang Cheol. Anda faham itu?
Dia membuka perniagaan yang menyedihkan...
dan fikir dia boleh bercakap dengan saya seperti itu.
Peperiksaan saya adalah hari ini, sepanjang hari. Budak yang tidak tahu apa-apa itu terpaksa memfitnah saya.
Itulah kanak-kanak untuk anda.
(Peperiksaan Bertulis Juruteknik Elektrik)
(2. Bagaimanakah anda membalikkan arah motor DC?)
Baiklah, tinggal satu minit lagi. Sila selesaikan jawapan anda.
(59. Sebab utama abah-abah penuh)
(Untuk kerja elektrik)
(Serahkan jawapan)
- Kami mengharapkan anda. - Jangan risau.
Saya akan menyediakan anda sesuatu yang lazat.
- Kita perlu mengeluarkan sedikit tenaga. - Baiklah.
- Kita pergi? - Mari.
Ya! Sudah berabad-abad sejak kru berkumpul.
Itu pada saya. Saya sudah sangat terharu.
Jadi apa rancangan untuk hari ini? Perlukah kita makan atau berseronok?
- Kedua-duanya. - Boleh?
- Kedua-duanya. - Mari kita lakukan kedua-duanya.
Apa sahaja yang mereka lakukan,
Saya akan mencari tahu.
saya akan.
- Ya. - Ini akan menjadi menyeronokkan!
Mari cuba jika ia berjaya.
- Oh, betul ke? - Kita sepatutnya...
Apa yang saya lakukan?
Ayuh, awak marah.
Tidak. Saya memberitahu anda. saya tidak.
Anda satu-satunya daripada kami yang...
Saya menantikannya.
Tembak.
Ke mana mereka pergi?
(Akademi Kecantikan, Restoran Daging Mentah)
Di manakah mereka?
(Pakar Ortodontik Muka)
Bukankah itu Su Jeong?
Oh, tidak. Apa yang saya buat?
Apa yang...
Kafe permainan?
sukar dipercayai.
Ya, apapun. Berseronoklah.
- Wah, anda bertambah baik setiap hari. - Oh, itu kelakar.
Oh, Ji Hyuk? Awak di luar sini?
Apa yang anda, sekumpulan kanak-kanak, berlari-lari dalam pek seperti itu?
Hei, apa maksudnya?
- Saya tahu apa yang anda lakukan bersama. - Awak lakukan?
Saya telah meneka.
Mengetahui betapa kebudak-budakan kamu bertiga...
Anda sedang bermain permainan video, bukan?
Ia sangat jelas. Ada Seong Jae, yang bosan,
Eun Oh, yang benar-benar impulsif, dan Su Jeong, yang merupakan pemain yang hebat.
Ayuh, pada usia anda, apa yang anda lakukan hanyalah bermain permainan?
Serius?
Ya, berseronoklah. pasti.
Tidak, saya bersumpah saya tidak berkata apa-apa.
- Saya juga tidak. - Tetapi dia kelihatan begitu yakin dengan dirinya.
Bagaimana dia tahu?
Membuat rahsia besar daripada ketiadaan.
Tunggu, apa yang saya lakukan?
Ia tidak seperti Seong Jae dan Eun Oh pergi sendiri.
Su Jeong bersama mereka. Mereka bertiga pergi,
dan saya mengikuti mereka hanya untuk mengetahuinya?
Tidak, bukan itu sahaja.
Mereka benar-benar membuang saya. Dan ia bukan kali pertama.
Okay, baik, Eun Oh adalah satu perkara.
Tetapi untuk awak melakukannya juga, Seong Jae, itulah yang membuatkan saya sangat marah.
Ya ampun...
Namun, saya berasa agak menyedihkan.
kenapa?
Kenapa, Cheol Min?
Anda kelihatan seperti anda berasa menyedihkan.
Oh, awak dengar tak?
Oh, adakah set kepala ini tidak disambungkan atau sesuatu?
Saya bercakap tentang raut wajah awak.
Ia menunjukkan, bukan?
Semua kat muka aku kan? "Kalah yang menyedihkan."
Saya tidak tahu tentang itu.
Bukan itu yang saya maksudkan, tetapi...
- Hei, lelaki. - Bilakah saya harus bermula?
Kami hampir selesai membungkus di sini.
Betul ke?
Bilakah anda boleh mula?
- Hello. - Oh, awak di sini.
Pejabat itu yang saya lihat kali terakhir, adakah ia masih tersedia?
Saya ingin menandatangani pajakan sekarang.
Kita perlu bercakap.
Jom pergi jumpa Hyeon Su sama-sama.
bersama?
ya.
Saya tahu sudah lewat untuk mengatakan ini, tetapi saya tidak boleh meneruskan...
sebagai presiden Value of Hangyeol.
Jadi saya akan memberitahunya secara rasmi.
Pertama, saya ingin mengatakan saya minta maaf kerana membuang ini kepada anda.
Anda tidak membuang apa-apa kepada saya.
Saya mungkin tidak akan dapat melakukan sukarelawan alumni sama ada.
Saya berbincang dengan Hyeon Su sebentar tadi.
Oleh kerana tiada orang lain dalam persatuan itu mahu menjadi presiden.
Adakah begitu?
Namun, lebih baik anda memberitahunya secara peribadi.
Memandangkan dia penaja terbesar.
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
Jadi anda akan berniaga bersama?
Anda berdua sahaja?
ya. Kami mendapat banyak permintaan turnkey.
Anda berdua adalah sesuatu yang lain.
Juga, saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal.
- Kerja pengurus kafe... - Sudah tentu, anda tidak boleh.
Betul. Satu atau dua projek setahun adalah baik.
Anda tidak boleh mencari rezeki hanya dengan 1 atau 2 projek setahun.
Anda membuat panggilan yang betul.
Anda anak-anak sudah dewasa dan memulakan perniagaan bersama-sama.
Saya hanya dapat masuk ke dalam reka bentuk dalaman terima kasih kepada anda.
Itu benar.
Dan saya dapat membuka pejabat saya sendiri terima kasih kepada anda.
Darn betul, anda pernah.
Saya sangat berterima kasih untuk ruang pejabat.
Saya bercadang untuk berpindah ke pejabat baru.
Okay. Mamdaerozip sesuai dengan namanya dan melakukannya dengan baik.
- Bila? - Tidak lama lagi.
Terima kasih untuk semuanya, Ji Eun Oh.
Bekerja untuk Nilai Hangyeol memberi ganjaran, terima kasih kepada anda.
Saya mempunyai masa yang hebat,
dan saya bersyukur.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Saya berterima kasih kepada anda juga.
Untuk segala-galanya.
Jadi...
Apa yang telah kita putuskan untuk lakukan tentang perkara itu?
Saya rasa kita perlu menjawab pelanggan untuk rumah Suri-dong tidak lama lagi.
Saya masih mempertimbangkannya.
Jom, Cik Ji. Anda sangat tidak pasti.
Anda benar-benar perlu memikirkannya? Terutama di hadapan pasangan anda?
Encik Lee, jangan cepat membuat kesimpulan.
Saya sebenarnya cuba memikirkan cara untuk memujuk pelanggan.
Cemerlang seperti selalu.
Dalam kes itu, semasa anda melakukannya,
pasangan anda berharap anda tidak terlalu menjatuhkan sebut harga.
Angka.
Sejak kamu berdua menjadi pasangan, kamu semakin seronok bergurau.
ya. Jika saya bergandingan dengannya selama setahun sahaja,
Saya fikir saya boleh membuat wang yang serius.
- Itulah sebabnya anda memutuskan untuk melakukannya. - Apa?
Awak kata itu untuk keluarga awak, sebab itu awak berganding dengan dia.
Anda betul, saya lakukan.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk melakukannya.
Jadi lebih baik saya membuat banyak wang.
Dia menguasai segala-galanya.
- Selamat datang. - Saya hanya melihat. Terima kasih.
Tiada siapa boleh tahu kita kenal antara satu sama lain. Ia adalah rahsia mutlak.
Okay, awak boleh berdiri sekarang.
Apakah perasaan mereka?
Ini lebih selesa daripada pasangan yang lain.
Saya akan mengambil ini.
Okay, saya akan bawakan awak sepasang baru dari belakang.
Di manakah anda menemui kuki pintar ini?
Jika saya akan mengenakan anda, saya tidak boleh membawa orang bodoh.
Sebaik sahaja dia masuk,
dia bertanya mana yang paling laris,
mengambil gambar setiap kasut, menulis nombor model,
dan mencatat semua ciri-ciri mereka. Dia sebenarnya sedang menghafal mereka.
Adakah dia?
Setiap kali ia menjadi perlahan, dia terus belajar.
Maaf kerana menunggu.
Biar saya pastikan ini adalah pasangan yang segar.
Bagaimana rupa mereka?
Dia telah menjual 7 pasang hari ini. Dan ini baru hari pertama dia.
- Saya akan sediakan ini untuk awak. - Cik Lee.
Bolehkah anda membantu pelanggan ini?
Encik Kang.
sekejap.
Selamat datang!
Hai.
Hei!
awak buat apa kat sini? Anda kata kami tidak boleh mengambil risiko dilihat.
Ini hari pertama anda. Saya bimbang dan datang untuk mendaftar masuk.
Apa yang perlu dirisaukan? Saya mempunyai banyak kerja sambilan.
Anda ada?
Cepat pergi. Penolong pengurus sedang memerhati.
apa?
Kemudian, sila kembali dan berjumpa kami lagi, tuan.
Tunggu, apa?
Sebut harga itu jauh melebihi bajet kami.
Anak-anak saya menyuruh saya menjual dan berpindah ke apartmen.
Jadi, adakah anda berfikir untuk melakukan itu juga, puan?
Tidak.
Saya mahu menghabiskan sisa hari saya di rumah ini.
Kemudian, puan, bolehkah saya berkunjung ke rumah puan?
Saya bukan orang yang melakukan pengukuran awal,
jadi saya ingin melihat rumah itu sendiri dan membincangkan beberapa pilihan.
Suami saya dilahirkan di rumah ini. Saya telah tinggal di sini sejak kita berkahwin,
jadi saya telah menjadi sangat terikat dengannya.
Saya boleh bayangkan.
Biar saya melihat sekeliling dengan baik, dan saya akan cuba menurunkan anggaran.
Tolong, saya bergantung pada awak, Cik Ji.
Sudah tentu.
Hei, Eun Oh. Bercakap tentang syaitan. Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
- Ada apa? - Dia di sini.
- Pengarah Ko. - Apa?
- Pengarah Ko, sungguh mengejutkan. - Saya tahu, maaf kerana mampir.
Kenapa awak tak telefon saya?
Saya tidak boleh.
Saya tidak pasti sama ada anda akan berada di sini,
tetapi saya rasa saya perlu datang segera.
Adakah sesuatu yang salah?
Saya melakukan sesuatu yang saya tidak pernah lakukan hari ini. Saya tidur sebentar.
Saya hanya mengantuk seketika, dan saya bermimpi.
Apa yang anda impikan?
Dalam mimpi...
Anda tahu bahawa patung kaca yang saya hadiahkan kepada anda.
Ia berkecai. Ia telah hancur berkeping-keping.
apa?
Tetapi ia terasa begitu nyata.
Ia bukan sahaja jatuh dan pecah.
Ia hancur berkeping-keping, seolah-olah ada sesuatu yang memijaknya.
Jadi saya hanya perlu datang melihat sendiri.
saya nampak.
Adakah sesuatu berlaku lagi?
Atau adakah masalah lain itu masih belum selesai?
Abang masih belum pulang.
Buang, Eun Oh.
Saya tidak fikir ia adalah hadiah yang sangat bertuah.
Sebaliknya...
Ambil ini. Saya membelinya semasa saya berada di Paris.
Dan saya kebetulan membeli satu tambahan, untuk berjaga-jaga.
Ia sangat cantik, saya fikir saya akan memberikannya kepada seseorang.
- Tidak, saya tidak mungkin. - Tidak, saya berkeras.
Ini, rasakan ini.
Ia sangat lembut dan mewah.
Saya fikir apa yang anda perlukan...
adalah sedikit kehangatan.
Tolong jaga diri.
terima kasih.
Oh, sayang.
Apakah itu?
Sayang, awak tidak boleh meniup ini pada saya. Mengapa perjalanan ini sangat minit terakhir?
Fizikal kita dalam dua hari. Anda melangkau mereka tahun lepas juga.
Kejap lagi.
Ya, saya sedang mendengar.
Jadi, bila awak akan kembali?
Saya tertanya-tanya jika saya boleh menjadualkan semula.
Susah sangat nak dapat temujanji.
Saya tertanya-tanya bila saya perlu menjadualkan semula.
Siapa tu?
Dia kelihatan biasa.
Oh, di mana adab saya?
Itu pasti janggal untuk awak.
Tidak sama sekali.
Itu boleh berfungsi.
Awak dengar, kan? Suami saya dan saya mempunyai fizikal dalam tiga hari,
tetapi dia akan pergi ke Jerman untuk perjalanan perniagaan.
ya.
Jom ikut saya, Cik Ji.
Saya benci hospital seperti itu.
Saya terutamanya tidak tahan dengan pemeriksaan sepanjang hari itu,
dan suami saya selalunya terpaksa mengheret saya ke sana.
Dan janji temu sudah dibayar.
Awak patut ambil tempat dia.
Oh, tidak. Saya tidak boleh.
Bilakah kali terakhir anda mempunyai fizikal yang betul?
Dulu semasa saya bersama syarikat lama saya.
Kemudian anda sudah lama tertunggak.
Anda hanya akan menemani saya,
jadi takkan awak tolong ikut saya?
Hei, adakah itu yang awak cakapkan?
tak boleh. Saya merinding.
Tunggu, dia tidak tahu ia rosak.
Bagaimana dia boleh bermimpi seperti itu?
Lebih-lebih lagi dengan Gang Oh yang sangat menekankan anda kebelakangan ini.
Beritahu saya mengenainya.
Macam dia tahu betul apa yang aku rasa.
Ia begitu nyata.
mak.
Ibu, tidakkah anda fikir anda perlu pergi ke hospital?
Tidak.
Tidak, saya baik-baik saja. jangan risau. Bersedia sahaja.
Ibu, saya rasa awak demam.
saya sihat. Sekarang, cepat dan pergi.
Anda tidak mempunyai setitik air sejak malam tadi.
Macam mana awak boleh bawa saya ke mana-mana?
Hanya pergi dan selesaikan pemeriksaan anda.
Dan untuk wanita itu...
Beritahu dia bahawa saya sangat bersyukur.
Okay?
- Cikgu Ji. - Hello.
Anda melangkau satu makan malam, dan ia menunjukkan.
Ini kerana anda terlalu kurus.
Selepas pemeriksaan kami, saya akan membawa anda ke restoran yang hebat yang saya tahu.
Okay. Oh, betul!
Ibu saya berkeras saya berterima kasih.
Saya sebenarnya tidak berasa terbaik sejak kebelakangan ini,
jadi dia bersyukur kerana membenarkan saya mendapatkan fizikal yang menyeluruh.
Saya rasa anda dan ibu anda bercakap tentang segala-galanya.
Bukan semuanya.
saya cemburu.
Oh, adakah anda sudah selesai?
kita pergi?
ya.
(Hari Emas Kami)
Seorang ahli perniagaan, berpakaian seperti itu? Dan anda telah mengetahui semuanya?
Tertinggal di altar?
- Jangan beritahu Sang Cheol, sayang. - Ibu.
Saya akan lari dari rumah jika awak lakukan.
Mengetahui semua fakta di atas kertas, adakah itu bermakna anda benar-benar mengenalinya?
Anda hanya mengenali saya secara luaran.
Pada hari-hari anda pulang ke rumah selepas pukul 10 malam, saya yang akan membawa anda.
Adakah Seong Jae bergerak? Dah habis main Daddy Long Legs?
Tiada lelaki menghabiskan masa untuk wanita yang dia tidak minati.
Cinta ada dua macam. Jenis yang anda sedar dahulu.
Dan jenis orang lain perasan sebelum anda melakukannya.